حقوق هذه الترجمة محفوظة حصراً لصالح
"تجمع أفلام العراق"
ترجمة وتعديل
| محمد النعيمي ! هبة بسمان ! نور القريشي ! شهد الخالدي |
"هذه الترجمة إهداء لمجموعة شبكتي"
تجهزوا، الهبوط بعد دقيقتين
:قواعد الأشتباك
يسمح بالإطلاقات الكهربائية فقط
جهاز الأستخبارات البريطاني
يريدُهُ حياً، للأستجواب
الهدف موجود داخل معدن نحاسي
جميع وكالات الأنباء والخلايا
الأرهابية يبحثون عنهُ
"النظام مفتوح"
تم تأمين الملكية
الأستخبارات البريطانية
توقف
أنا من المعجبين
عمل مذهل
وأظن أنكم تبدون رائعين
ببدلاتكم المتناسقة
من أنت؟
الرجل الشرير
أنزل على الأرض، الآن
كلا
"الكبسولات جاهزة للحقن"
"تم نشر عينة الفايروس"
فشلت المهمة أيضاً
سقط الفريق
لقد تعرضنا للخيانة
وقد أخذت الفايروس
أحد الجنود هربت بالفايروس
أريد أيجادها قبل أن تصل الى أي مكان
أنها إمرأة مخادعة
راقب جميع القنوات وتأكد
من ظهورها في أحداهن
واضح؟ -
نعم، سيدي -
ماذا تود أن أفعل مع هؤلاء الحمقى؟
تخلص منهم، لا يهمني
بلا شهود
سوف أستعيده
من سيوقفني؟
أين؟-
"لندن"
من أنت بحق الجحيم؟
أنا ما تطلق عليهِ رجل خطير
أنا ما تطلق عليه مشكلة
بطعم الشمبانيا
ماذا لديك يا رجل؟
كنت أظن أنها ستكون مكسورة
سأقتلك
سوف تموت
حسناً، حسناً
كلا كلا كلا كلا
أنها سترتي المفضلة
لا تفعل ذلك
مرحباً عزيزتي، هل يمكنكِ تمرير
هذا السلاح لي، من فضلك؟
شكراً لكِ
وشومٌ جميلة
والآن يا ظريف، سوف نقوم
بلعب لعبة صغيرة
تسمى الجلاد
سوف أسألك بعض الأسئلة
...أذا أجبتني أجوبة لا تعجبني
حسناً، فهمت الفكرة
أنا أطارد شخص ما في
الأنترنت المظلم
يتعلق بفايروس قوي سيظهر في المزاد
لما لا تخبرني عنهُ؟
أقسم، أنا لا أعرف
لا تعجبني هذهِ الأجابة
عصفورة صغيرة أخبرتني
عن ملابس سوداء
تكنلوجيا سوداء، عمليات دموية
أوغاد حقيقين
مثلك
"يسمون "إتيون
وستخبرني أين يمكنني أيجادهم
لن تخبرني
لأنني الرجل الذي يدليك من النافذة
بل ستخبرني
لأنني الرجل الذي ينوي رميك من النافذة
حسناً، جولة أضافية
أين الفايروس؟
كلا، كلا، أنتظر
لا تتركني هنا
!أرجوك
لا تتركني
ماذا كتب؟
"احب رجال الشرطة"
|| السرعة والغضب: هوبز & شو ||
"أي... أي... أي"
أحسنتي، وبالمناسبة
تقريرك عن "الرجل الكبير مع البحر"؟
الأسبوع الماضي؟
أحسنتي، كان مذهلاً
شكرأ، أبي-
أجل-
ما هذا؟
أنهُ واجب منزلي عن دراسة مجتمعية
شجرة العائلة
أنها مجرد رسمة
!أجل
هذهِ شجرة عائلتنا، تماماً هنا
أنها... سهلة جداً
وواضحة جداً
أجل
كنت سأستخدم هذا
وجدتهُ في دُرج المرآب
هذا أنت، أليس كذلك؟
من هو (جونا)؟
هل هو أخوك؟
أجل، هذا أخي؟
لما لا تتحدث أبداً عن "ساموا"؟
هل حدث شيءً ما؟
في الحياة، هناك أمور تحدث
...لا تريدين حدوثها، لكن
تحدث
يجب عليكِ أن تبذلي جهدكِ
وتتخطي الأمر
...حقيقة الأمر هو
أنا عائلتك
أنا ناسك
أنا
أنت تعني الكثير-
أنا أعني الكثير-
أنظري الى هذا، توقيت مثالي
كلا، هذا للصغيرة
شكراً لك
يوم الغش؟
يوم الغش، أجل
شكراً لكِ
هل هذا فعلاً ضروري؟
حقاً؟ أنها واحد وسبعون عاماً
ما الذي يزعجك الى هذا الحد؟
سيدي ، لن يُسمح للسجين
بالمزيد من التساهل
ألا أن تثبت بأنها ليست خطرة
أذا أحد ما ترك الباب الخلفي مفتوح
سيكون من الغباء عدم أنتهاز الفرصة
الغباء هو دفع أحد البراغي وفتحه
لكن ليس فتحه لدرجة أسكاتهم
أجل، لكن وجهة نظري ما زالت قائمة
أذا كنتِ لا تستطيعين الهروب
من سجن مزري كهذا
أذاً أنتي فعلاً تسقطين ،أمي
أيها الوقح التافه
بالحديث عن الهروب، أين كعكة ميلادي؟
ماذا، الكعكة مع الملف في داخلها؟
لن أخبزها
من يريد الملف الغبي؟
ما أريدهُ هو القليل من سي فور
"مادة شديدة الأنفجار"
أسمعِ، أذا كنتِ تودين الخروج
فقط قولي الكلمة وسأتولى الأمر
(ديكس)، أنني أحضى ببعض المرح، حقاً
كوني مسجونة لا يزعجني
أنا مستمتعة بالهدوء والسلام
كما تعلم، القليل من المشي والقراءة
"الكثير من سودوكو "لعبة أرقام
يشبه التقاعد، أحببته
الآن، أستمع
هل تكلمت مع أختك؟
تعلمين أنني لم أفعل، أمي
.ناولني يدك -
ها قد بدأت -
أعني أنت أختك، كنتما غير قابلين للأنفصال
ماذا حدث (ديكس)، ما الذي حصل بينكم؟
أتذكرك أنت و (أوين) و(هاتي)
تلعبون في الفناء الخلفي
ألعابك الصغيرة، هواياتك الصغيرة
سطو على مصارف
كنت تطلق على رموز الأحتيال أسماء
هل تذكر؟
ما كان أسم تلك ؟
"قمر "كيث
أجل، هذا صحيح
كان أسمها قمر "كيث" لأنها كانت
تتضمن الكثير من طرق التفجير
وأضرار سمع دائمية
هذا ولدي
لا عجب من تركنا عمل العائلة
أنها تحبك، تعلم ذلك
كل ما عليك فعله هو
رفع سماعة الهاتف (ديكس)
أنظر لي
أنت أخيها الكبير
إنها تتطلع إليك
كانت
حسناً
يوم ما، أتمنى أن أخرج من ذلك الباب
وأراكما جالسان  هناك
كم من السنين تبقى لديكِ؟
أثنان، مع حسن السلوك
كم، حقاً؟
أربعة
حسنا، تعلمين ما أقول
لا تقل أبداً، أبداً
أنتهى الوقت
تصرفي بشكل حسن
سأفعل، أحبك عزيزي
أحبكِ أيضاً
(لوكاس ريبيكا هوبز)
لم أراك منذ الأبد
(ريبيكا)؟-
هل كبرت حتى؟-
كم مضى من الزمن؟
ستة أشهر
الوقت يطير-
عندما نكون منفصلين-
ما هو نظامك في العناية بالبشرة؟
لأنك تبدو شاباً كـ(شيرلي تيمبل)
أذهبي، أذهبي، أذهبي
أبي، من هذا الرجل؟
هذا الرجل هو (لوك)
"ويعمل لصالح "وكالة المخابرات المركزية
والدكِ وأنا أصدقاء قدامى-
لسنا أصدقاء قدامى -
...في الحقيقة، نحن
نحن أصدقاء مقربون، هذا نصف القلب
لا أعلم ما هذا
حصلنا على وشم معاً
لم نحصل على وشم معاً -
حقا؟ لم نفعل؟ -
.كلا، لم نفعل-
جميل-
في الواقع، أذكر الحصول على شيء ك
...هذا
في مكان ما في جسمي
يا إلهي
أفتقد مزاحنا اللعوب
لديك دقيقة واحدة لتخبرني ماذا تريد
قبل أن أدع أحدى رئاتك تتدلى
أنا وأنت نبحث عن نفس الشيء
ألق التحية على فايروس
"سي تي 17"
إنه سلاح حيوي قابل للبرمجة ذي أبعاد كتابية
تم تسميتهُ بإسم
"رقاقة الثلج"
ما الذي تفعلهُ رقاقة الثلج؟
ليس بالكثير، مجرد
تذيب أعضائك الداخلية
في الواقع، تقوم بتحويل جسمك الى
.حقيبة عملاقة من الحساء الساخن
!أنها في التاسعة
رأيت الأسوء-
أين؟-
"صراع العروش، منزل "جانيت
...أنا لم-
آل لانيستر دائماً ما يسددون الثمن -
لن تذهبي الى هناك مرة أخرى أبداً
لكن هناك ألتفافة جديدة في القضية، (ريبيكا)
...التفاصيل
جميعها في الموجز
ها أنت ذا
أنها جاهزة، (بيكا)
أنها في التاسعة
هذه هي الوحدة الوحيدة للفيروس الموجودة.
ورقاقة الثلج
الآن موجودة بين أيادي جهاز
"الإستخبارات البريطاني الفاسد في "لندن
أبي، هل جميع العملاء بهذا الجمال؟
كلا، أنها جذابة بشكل غير طبيعي
وبشكل مميت
الليلة الماضية، كانت جزء من فريق
الأستخبارات البريطانية
مكلفة بتأمين الفايروس
ثم قامت بقتل فرقة العمليات السوداء بأكملها
طعنت أحد الرجال في صدرة
بأستخدام طابوقة
هل تعلم صعوبة هذا الفعل؟
...طعن أحد
بأستخدام طابوقة؟-
قل الخلاصة-
الخلاصة هي ليس هناك حافة حادة
كيف قامت بأدخال طابوقة كاملة
الى صدر شخص ما؟
أما تكون هي قوية جداً
أو كان على الشخص الآخر أن
...يكون قد ولد بدون
عظام
قل الخلاصة النهائية
سرقت رقاقة الثلج
خرجت خارج الشبكة
من هذا؟
هذا هو العالم الذي صنع الفايروس
رائع، أين أجده؟
أنه خارج الشبكة أيضاً
مستحيل أيجاده
ربما ميت-
أنت مفيد فعلاً، (لوك)-
وأنت أفضل مطارد في العالم
أنا واثق أنك ستجد حلاً ما
كلا، كلا، كلا، كلا
"أنا أعمل لدى"خدمة الأمن الدبلوماسي
انت تعمل لدى "سي آي أيه" ، أنا لا أعمل لديك
رئيسك أعارك لي
لذا أنت تعمل لدي الآن أيها الأحمق
ماذا دعيتني؟-
مهلاً، مهلاً، مهلاً-
لنقم فقط بتصفية الأمر
حسناً؟
لدي بالفعل موقع أسود يعمل في لندن
هنالك أيضاً عميل سري
أنه الأفضل في مجاله
سيكون في جهات الأتصال لديك
لا أحتاج الى أي أحد
أنا أعمل بمفردي
لدينا مشاكل أكبر من غرورك الحساس
أو حقيقة أنه قبل لحظات، أوسخت بنطالي
العالم كله على المحك، أليس كذلك؟
هذا الشيء بدأ ينتشر
نحن نبحث عن الكثير من الأعضاء المذابة
وأعني بذلك، كل مكان
ليس فقط خاصتي وخاصتك
يعلم أنني أستطيع رؤيتهُ، أليس كذلك؟
(جون سنو) لا يعلم شيئاً
إذاً ما الذي سيحدث (بيكي)؟
هل ستشارك؟
أنا موافق-
بالطبع-
هل تذكر ما قلتهُ لك في "رواندا"؟
ما زال يحرق"؟"
كلا، الشيء الأخر
توقف عن مشاهدتي نائماً"؟"
...قلت
"نحن لسنا أصدقاء البتة"-
أفضل أصدقاء-
...وراقب-
راقب ظهرك، أجل-
أتذكر-
راقب ظهرك-
الكثير عن الظهر، أجل
ما زال نفس (هوبز) القديم؟
نفس (لوك) القديم
حسناً، من أيضاً في القضية؟
سيد (شاو)
مهما كان، لن أشتري
أنت لا تعلم ما الذي أبيعه
أو من أكون
سي آي أيه
"وكالة المخابرات المركزية الأمريكية"
كيف...؟-
نظارات شمسية في يوم غائم-
أحذية ضخمة
حسناً، في الواقع لدي
أقدام مسطحة، لذا لا أملك
الكثير من الخيارات
على أية حال، أنا العميل (لوب)
وأريد التحدث معك حول...؟-
كيف وجدتني؟-
حصلت على نصيحة من أحد معارفك
أو سيد (لا أحد)
سيد (لا أحد)
أليك مزحة صغيرة (لوب)
ما الشيء المشترك بين المخابرات والبيسبول؟
يهتف الناس عندما تضربهم بمضرب
كلا
أنهما شيئان
لا أتفاعل معهما
هذا أيضاً صحيح
السلاح الذي سرقتهُ ليس
كأي شيء رأيناهُ من قبل
أنهُ مرض مبرمج، يستطيع
أستهداف أي حمض نووي
مع معدل وفيات 100 ٪ في غضون 72 ساعة
إذا ما وجدها جهاز الأستخبارات البريطاني
سيعاملوها كخائنة
نحتاجك لتسليم الفايروس
ما هو موقعك؟
ماذا، تظنني قتلتهم؟
...لكن أذا ساعدتنا في أيجادها
أذا أستطعت جلب الفايروس
سنمنحها الحصانة
قمنا بإعداد موقع أسود في لندن
لديك كل ما تحتاجه تحت تصرفك
وسنوفر لك دعم من الولايات لمساعدتك
لا أحتاج الى أحد
ربما لا، سيد (شاو)
لكنها تحتاج
الرجل الخاص بي موافق
الرجل الخاص بي موافق أيضاً
هل الرجل الخاص بك سيرتعب
عند معرفة من هو الرجل الخاص بي؟
أعني، ألم يعملا معاً مؤخراً في "نيويورك"؟
وألم يدمرا مكتب الأمن الدبلوماسي في
"لوس أنجلوس"
عن طريق رمي أحدهما الأخر عليه؟
أسمع، لا أعلم عن الرجل خاصتك
لكن الرجل خاصتي
سينجح بالمهمة
سيجلب ذلك الشيء، هل تعرف لماذا؟
كنا أصدقاء مقربون طوال حياتنا
حسناً، الرجل خاصتي قام بضربي
داخل حانة في "كراكو" قبل سبعة عشر عاماً
ولا يذكرني حتى
...لذا
جميعنا لدينا تاريخ
على أي حال، أنهُ مصير العالم هنا
!مصير العالم أجمعه
سكان الكوكب بين أيديهم
اشياء جدية
أعني، بالتأكيد سيضعا أي خلافات
جانباً من أجل أنقاذ العالم
!مستحيل-
لن أعمل مع هذا الرجل، فعلت ذلك مسبقاً
في اللحظة التي يتدخل فيها
يمكنك قول وداعاً لأي دقة
لان هالك هنا لا يعرف غير التحطيم
أجل سيد (أرسون) الذي لا
يعرف غير تفجير الأشياء
...والحقيقة هي-
لا أقصد الإساءة-
هذا الرجل هو أحمق حقيقي-
هذا هو "العاهر" في لهجتك الاصلية
هذا هو "الغبي" في لهجتك الاصلية
هل أنتهيت من الثرثرة؟
تبدو كطفل ضخم مليء بالوشوم
أجل، حسناً، أنا لن أستمع الى هذهِ التفاهة
لدي عمل لأقوم بهِ
أخبر أمك تحياتي
...في الحقيقة
سأخبرها بنفسي
أياك والتحدث عن أمي
وألا سأدخل رأسك في ذلك الجدار
ثانياً، سأنهي هذا العمل
بينما أنت ما تزال تضع زيت الأطفال
حظاً موفقاً، أملس
هذا هو
لقد ذكرتني للتو
لماذا بالتحديد أنا أكره العمل معك
أنهُ صوتك
أنهُ صوتك الغير بالغ
الشبيه بصوت هاري بوتر
في كل مرة تتحدث، تخيل هذا للحظة
كأنني اسحب خصيتاي فوق زجاجٍ محطم
وهذا يؤلم
حسناً، بالنسبة لي
ليس صوتك
بل وجهك
وجهك الكبير الغبي
النظر اليهِ
يجعلني أشعر بأن هناك
تقيؤ يقذف
مباشرة بأتجاه عيني
وذلك يحرق
حقاً يحرق
ما الذي ستفعلهُ الأن؟
رمي بعض الأثاث؟
أضيف الى معلوماتك، كنت
سأخذ هذا الكرسي
وقلبهُ على الجانب
وحشرهُ في حنجرتك
بالطبع، لأن هذهِ أجابتك لكل شيء
خلق حفرة خلال كل مشكلة
في شاحنة كبيرة
لكن هذا لن ينفع هنا
أظن أنهُ سينفع
يا رفاق، لما لا تجلسان أنتما الأثنان
وسنتحدث عن الموضوع؟
أنا وأنت، نحن
لقد كنت في هذا الطريق
أنهُ مجرد مضيعة للوقت
لمرة واحدة، أوافقك الرأي
أجل؟ حسناً، سأنهي الأمر بمفردي
أذا أي أحد لديهِ مشكلة مع الأمر
أقترح أن يأتي الى هنا ويوقفني
لن أدخل الى هناك
تصرف ذكي
حسناً
وأخيراً تخلصنا من الأسفنجة المرحة
يمكننا الأن البدء في العمل
أريدك أن تسحب لي تسجيلات
الكاميرات في وسط لندن
لدينا بالفعل أكثر من عشرين عميل يتجولون
لا تتكلم بعدي (أوبي)
أنا أهتم بتغطية الأحداث
لن أسالك مرة أخرى، أسحبها
الأن، قم بتكبير منطقة السرقة
الأن، أقلبها
سلط الضوء على المناطق
التي لا تغطيها الكامرات
أنها ذكية
لقد قتلت فريقها بالكامل
وسرقت الفايروس المميت
لن تبقى في مكان ثابت
الكثير من الأشخاص الخطيرين يبحثون عنكِ
هل انت خطير؟
هذا يعتمد على ما سيحدث
في الثلاثون ثانية القادمة
وعود، وعود
إليكِ ما في الأمر
نفعلها بالطريقة الصعبة أم السهلة
هل أنت جاد؟-
أجل-
حقاً؟-
حسناً أنهُ قرار صعب-
لا أظن ذلك-
هل تريدني أن أقف
أريني يديك
حسناً
لكن لن يعجبك ما فيها
أظن أنني أتخذت قراري
تبدين كأمرأه ذكية
بالفعل
بطريقة صعبة
توقف
كلا
هل تتعامل معي برقة؟
لهذهِ اللحظة
أراهن أنك الأن تتمنى
لو لم تتعامل معي برقة
أتمنى الكثير من الأشياء الآن
يجب أن تخلد للنوم الاًن
سيبدو كل شيء وكأنه حلم مزعج
إنه أشبه بالكابوس
الأمر برمته كابوس
حسناً دعينا نتحدث لبرهة
أتصل المدير
وامر بصب اساس جديد لك
جهز كل شيء لك في موسكو
الكمال عملية مؤلمة
نرى في أنفسنا في عالم مثالي متوقع
يجب أن تتطور البشرية قبل أن تدمر نفسها
ستقوم "إتيون" بنقش جميع نقاط الضعف البشرية
واستبدالها بالكمال الميكانيكي
وسوف تقود الطريق
سأسألكِ سؤالاً
إنه ليس كما تتصوّرين
هل تحبين الرقص؟
ماذا، الشريحة الكهربائية؟
الماكارينا؟
لا،لا أريد
...كلا كنتُ أفكر في
التانغو
الذي يتطلب أثنان
أجل،لا أعرف ذلك
ربما من جيل آخر
بلى
حسناً، في كلتا الحالتين، بدأت الموسيقى
لذا دعينا نرى نوع الإيقاع الذي لديكِ
أين الفيروس؟
اسمع، أخبرتك، ليس لدي ّ أدنى فكرة عمّا تتحدّث عنه
حسناً، هذا مؤلم
أهنتّي للتو، لقد آلمني ذلك
لنحاول مرة أخري
أعتقد أنكِ أفضل من ذلك
أين الفيروس؟
لم أطلب الرقص
لم عليّ أن أخبرك؟
لست من الأستخبارات المركزية؟
لا؟كيف تعرفين ذلك؟
أين الموظفين؟
هناك نوعان من عملاء وكالة الأستخبارات المركزية
الاستخبارات والتجسس
هؤلاء الرجال هناك بالكاد يستطيعون رفع قلم رصاص
هذا ما يبدو عليه عملاء المخابرات
يبدو أنك تستطيع رفع مبنى
لكن التجسس يدور حول الاختلاط ، حول الخفية
ولا يوجد شيء خفي عنك
هذا جيد
- أنا منبهر
- لم أقتل أحداً
أعرف أنكِ لم تفعلين
وكيف تعرف ذلك إذاً؟
لأنه يمكنكِ تعلم الكثير عن الشخص
عندما تقاتليه
وعندما تقاتلنا
لم تكوني تقاتلي لقتلي
كنتي تقاتلين من أجل الهرب
لكن في كلتا الحالتين ، يعتقد العالم
أنكِ قاتلة ولصة
لذا فلن تذهبِ لأى مكان
أو تحصلين على أي مكالمة هاتفية
حتى تعطيني بعض الإجابات الحقيقية
ليس لديك أدنى فكرة عما يحدث هنا
-أخبريني أذاً ،ساعديني لأفهم
-لاأستطيع
-أنت تضيع وقتي
-أنتِ تضيعين وقتي
أذا وقع الفيروس في الأيدي الخاطئة أنتهى الأمر
لقد انتهت اللعبة
هل هذا يعني حان موعد ذات الشعر المجعد؟
تماماً مثل عملاء المخابرات المركزية تستجوب الشخص الخطأ
العقل هو أقوى عضلة في الجسم
ربما يجدر بك أن تمرن عقلك أكثر قليلاً
هناك حكمة كثيرة في جسدكِ"
"أكثر من الفلسفيات  العميقة
دعني أخمن
هل هذا "بروس لي"؟
كلا
"نيتشه"
...لأنني أمرن هذا
وعضلاتي أيضاً
تعال هنا
إذا تحركت ، أريدك أن تطلق النار عليها
أجل، لا يمكنه إطلاق النار عليّ
نعم ، غير مسموح له
في الوجه
لا يمكنك ، ليس في الوجه.
ستسجن
يمكنك أن تطلق النار عليها في وجهها
كلا لا تستطيع. ستذهب إلى السجن معذرة
أريدك أن تطلق النار عليها مرتين في ذلك الوجه
-أتفقنا؟
-أجل
مرحباً،أبي
هل أمسكت بالجاسوسة المثيرة؟
بحقكِ إنه أنا أمسك بكل من أصطاد
منذ متى وأنت تعمل هنا؟
لأنك تبدو...جديداً
إنها مزعجة جداً في الواقع
،أتعلم يا أبي
أحياناً الناس يضايقون بعضهم البعض
عندما يكونون في الواقع،يتغازلون
من أين سمعتِ هذا؟
حسناً،أنظري
أنا والسيدة الجاسوسة لا نتغازل، حسناً؟
الكيمياء صفر
لا أعرف
،عندما رأيت صورتها
قطعاً أعطيتها حركة الحاجب تلك
اي حاجب
تعلم يا أبي، ذلك الشيء
الذي تفعله
ماهو؟
- لا أفعل ذلك
-بلى تفعلها
كلا
قطعاً لا أفعل ذلك
لا أعرف حتى ما تفعليه
هذا أسخف شيء رأيته في حياتي
دعيني أذهب
لدّي عمل لأقوم به
سأراكِ عندما أعود للمنزل ،حسناً؟
أحبك ِ-
أحبك
مهلاً شيء أخر
اللعنة
لاتريدين عمل ذلك
حقاً؟
أتلقى الرصاص طوال اليوم
على الفطور أو الغداء؟
لأنه وقت العشاء
سأعد من أجلكِ ثلاثة
...أثنان
!"هوبز"
!لاتتحرك
أنزل ذلك المسدس
أبتعد عنها
ماذا تفعل هنا؟
أنقذكِ
من قال أنني بحاجة الى الأنقاذ؟
كلا،كلا
...هذا منزلي
وصديقتك اللعينة لن تذهب إلى أي مكان
هذا مثير للاشمئزاز
صديقة؟
هذه أختي
هراء،أنها جميلة جداً لتكون أختك
مضحك جداً
"هاتي"
هناك أناس يلاحقونكِ
صدقني، أعرف ذلك
نعم ، سيبقى على هذا النحو
ما لم تخبريني أين يوجد هذا الفيروس
استمع لي أيها الأحمق
ستموت إن لم أخرجها من هنا الآن
سنموت جميعاً إن لم تخبرنا بمكان هذا السلاح
في الواقع ، سوف يموت الجميع
!لأنني الفيروس
انها جزءاً لا يتجزأ من كبسولات
أريد أن أجد طريقة لإخراجهم
أحملوها
الاًن أو أبداً
أنا من نوع رجل اللحظة
عند اشارتي
بالطبع
واحد،أثنان،ثلاثة
لا أحد يخبرني ماذا أفعل
لدينا حساب لتسويته
"دكرد شو"
مضى وقت طويل
"من الجيد رؤيتك يا "بريكستون
أعتقد أن الرصاص نفذ منك يا بني
من حسن حظك
بلى
- بدلة جميلة
- ضد الرصاص
قطعة فنية
ينبغي أن أضع ذلك في المرة الأخيرة التي وضعت فيها رصاصة فيك
في الواقع ، كانت ثلاث رصاصات
اثنان إلى الصدر ، واحدة إلى الرأس ، تماماً كما علمونا
أتذكر؟
"من المؤسف أنك لم تنضم إلى "إتيون
كان بإمكانك الحصول على كل هذا يا صديقي
-صديق؟
-بلى
لست الرجل الذي عرفته
كلا
أنا أفضل منه بكثير
أنا مستقبل البشرية
!توقف
!"هاتي"
أركبي السيارة
كلنا نذهب
ليس أنت
الفتاة فحسب
...قلت
كلنا نذهب
أبقوا مع السيارة
أريد الفتاة على قيد الحياة
ماذا فعلتي بحق الجحيم يا "هاتي"؟
محاضرة الأخ الأكبر الآن، حقاً، هاه؟
لقد حقنت نفسي. لم يكن لدي خيار. كان سيأخذها
تجري برمجة المتجهات
...ربما يجدر بك
حان موعد الاتصال بذات الشعر المجعد
جيد جداً
أتمانع أن تخبرني فحسب
ماالذي نتعامل معه الآن؟
قصة طويلة
إنه شبح من المفترض أن يكون ميتاً
قبل 8 سنوات وضعت رصاصة في دماغه
رائع
إذاً نحن مطاردون من قبل المدمر
لا اعتقد انه سوف ينجو
حسناً، لا أعتقد أنه يستطيع أن يرى على عجلة القيادة
اربط حزام الأمان أيها الفتى السمين سأنقذ حياتك مجدداً
أنت تريد حرب إذاً
حسناً
أنتهت الجولة
سأتخلص من السيارة
التحديثات
لقد اخترقتُ الحاسوب الرئيسي لكل وكالة أنباء ومحل
كم عدد الذين نسيطر عليه؟
174 بث أذاعي
2000 منفذ
ضاعفه أريد السيطرة 100% على هذه القصة
وظيفة الإطار القياسية؟
كلا القياسي لن ينفع
أحتاج إلى شيء خاص لهؤلاء الرجال
إستمعوا، التعليمات
هوبز"،"شو" الرجل الضخم"
تم التعرف عليهم
لقد تم إلقاء اللوم عليهم في الهجمات الأخيرة
على وكالة المخابرات المركزية
تقاسموا زنزانة السجن حيث وضعوا خطة
لبدء عهد الإرهاب
أصبح الأمر حقيقي للتو
من هؤلاء الرجال بحق السماء؟
"إتيون"
طائفة التكنولوجيا الفائقة السرية
جيش من المرتزقة ورأس مال كبير
وأوهام إنقاذ العالم
من خلال زيادة الجنس البشري
هذا هو
على ما يبدو ، يسيطرون على وسائل الإعلام كذلك
سمعت شائعات عن هؤلاء الناس
الجميع يعتقد أنهم خرافة
رأيت عن قرب من يكونوا
...أذا لم نتلائم مع خططهم
لقد حفرنا قبرنا بالفعل
حسناً، لنقترب من أقرب منشأة إغلاق
لا لا لا. أنت لا تفهم، أليس كذلك؟
بريكستون" قاتل من الدرجة الأولى"
أفضل ما رأيته في حياتي
أنا أعرفه لن يتوقف أبداً
حتى يحصل على هذا الفيروس
بالإضافة إلى أن هذه أختي
عمل عائلي
هل أسمك "شو"؟ لا
إذاً لن تذهب إلى أي مكان معك
،عندما يتعلق الأمر بمصير العالم
يصبح عملي
لا يهمني إن كانت أختك
...تلك المرأة لن تذهب إلى أي مكان
-أين أنتِ ذاهبة؟
أين؟ليس لدّي وقت لهراء الذكور هذا الآن
كلاكما أحمقان
من الواضح أنكما لا تستطيعان العمل معاً
وبذلك أنتما عديما الفائدة بالنسبة لي
لذا، سأذهب للبحث عن الرجل
الذي يمكنه مساعدتي في إخراج هذا الشيء من جسدي
وداعاً
أتعنيّن هذا الرجل؟
كنت أتعقبه قبل الهجوم
من الصعب العثور عليه لكن أعتقد أن لدي دليل كبير
صحيفة روسية
ليست أي صحيفة قديمة
هناك مكان واحد فقط في لندن يبيع ذلك
ها أنت ذا. أراك غدا
هذا شيء يدعو للتفائل
صباح الخير أيها الطبيب
حسناً حسناً
"ديكارد شو"
كم هو معقد بالنسبة لك
ليس حقاً
"بل أيضاً مع جهاز الأمن الديبلوماسي "لوك هوبز
"هوبز"
لدينا تاريخ
إنهم هائلون
حشرةٌ صغيرة
سأقضي عليهما
أستعد المرأه في أقرب وقت ممكن
أعثر على الفتاة
أستخرج الفيروس
و قم بإعادة برمجته للمرحلة الأولى
نستخدم هذا السلاح للقضاء على الضعيف
وأي شخص سوف يعترض طريقنا
"نبني نظاماً مثالياً ، "بريكستون
"سيكون "هوبز" و"شو" ممتلكات كبيرة ل "إتيون
أقلبهم
أقلبهم؟
المعذرة, لم أفهم عليك
أريد أن يتم قلبهم
أريدهم أن يعملوا من أجل القضية
مفهوم؟
لا يمكن قلبهم؟
ما الذي يجعلك متأكداً جداً؟
أخر مرة سألنا،أطلق النار علي في وجهي
هذا يجعلني واثق جداً
لذلك، أقترح أن نتخذ نهجا آخر
- ...وهذا هو السبب في
- "أنا لم أسألك، "بريكستون
أريهم عواقب الرفض
...أو ربما
سأريهم لك
هل هذا تهديد؟
سأتذكر من تعتمد عليه من أجل بقائك
كل هذا من أجل القضية
انظري يا عزيزتي، يجب أن أتحدث معكِ عن شيء ما
إنه مهم جداً الآن
أتذكرين كيف تحدثنا عما
سيحدث لو سارت الأمور بشكل جانبي؟
أطلقنا عليه رمز أحمر؟
حسناً إنه يحدث
- هل هناك شيء يمكنني فعله؟
يجب أن تبقي في المنزل
ستكونين بأمان هناك
،في واقع الأمر
تستمع الأستخبارات المركزية الآن لهذه المكالمة
شاهدي هذا
"مرحباً "لوك
الجميع في أمان، الجميع رائع
أنا في الواقع في
مطعمنا  القديم هنا
من الغريب أن أكون هنا بدونكم يارفاق
إنه مغلق
شكراً لك يا أخي
"عزيزتي، لقد تحدثت بالفعل مع العمة " ليزا
إنها تعرف بالضبط ما يجب أن تفعله
سأعود للمنزل بأسرع وقت ممكن
أحبك
أحبكِ أيضاً
وداعاً
"لوك هوبز" و "ديكارد شو"
...في حين أن "هوبز" هو عميل أمريكي
...أخبرنا بكل شيء تعرفه
عن هذا
ياإلهي ... متى
متى تعرضتي للفيروس؟
منذ حوالي 30 ساعة
إذاً الكبسولات التي تحتوي للفيروس لاتزال سليمة
يتعين علينا معالجته
ليس بهذه السهولة
لم يتم برمجته على أي تسلسل حمض نووي
إنه قاتل للجميع
خلال 42 ساعة ستذوب الكبسولات وسوف تصاب بالعدوى
ثم ينتقل الفيروس جواً
نتحدث عن التلوث العالمي في غضون أسبوع
لمِ صنعت شيئاً كهذا بحق الجحيم؟
لأنني ظننتُ  نفسي أحدهم
"إتيون"
قالوا لي أنهم يريدون إنقاذ العالم من خلال العلم
لقد آمنت بقضيتهم
...لقد طورت رقائق الثلج لتكون حامل اللقاح
...ترياق شامل لجميع أنحاء العالم
ولكنهم أعادوا تطويره ليصبح نهاية العالم القابلة للبرمجة
لمهاجمة الأضعف منا
"أولئك الذين ليسوا جديرين بالرؤية المستقبلية ل "إتيون
بالنسبة لعالم، تبدو غبياً بشكل لا يصدق
حسناً فزتُ مرتين بجائزة نوبل
لكن من يهتم؟
حسناً،قلت أن الفيروس قابل للبرمجة
أذن أعد برمجته
لا يمكنني أعادة برمجته في  جسد المضيف
أخبرنا فحسب كيف نخرج هذا الشيء مني
حسناً هناك خياران
الأول سهل
تحدث
وأخيراً
تقتلها
معذرة؟
وتحرقون الجثة بالطبع
بالطبع
لا أعني تحرقها حقاً
تحرقها حقاً؟
الى الرماد
الى الرماد؟
بشكل غير عادي
لنفترض أن هذا ليس خياراً، أليس كذلك أيها العبقري؟
لاتنفع معنا
الخيار الثاني؟
هناك آلة يمكنها الحفاظ على حياتها واستخراج الفيروس
حسناً ، هذا يجب أن يكون الخيار رقم واحد
لأنه من المستحيل الوصول أليها
سنقرر ما هو المستحيل
أين هو؟
إنه في مختبر "إتيون" حيث تم تطوير رقاقة الثلج
مجمع تقني مظلم سري
محصن من قبل الجيش
في مكان مهجور من الكوكب
لكن اذا ذهبتم الى هناك
ستموتون جميعاً
أذاً ببساطة تقول
أنها ستموت في جميع الأحوال
حسناً، من يحتاج إلى مشروب؟
أعلم المكان المـُناسب
عجباً أنظروا لكل هذه السيارات
شخص ما يبالغ في التعويض
إذا كان هناك أي شيء ،فأنا أقلل من التعويض
و سيارة صغيرة للغاية
تماماً بحجمك
أستخدمتها في مهمة في أيطاليا
من المؤسف لم نحتاج الى سائق حافلة يرفع الأثقال
لكنتُ أتصلتُ بك
شراب؟
بلى،سأشرب قليلاً
حسناً، هناك شخص ما في موسكو صديقة قديمة
لدينا تاريخ طويل
تقوم هي وطاقمها بزيارة بعض السكان المحليين
عنصر إجرامي روسي خاص
لديهم معدات سنحتاجها
بالنظر إلى تاريخ أصدقائك
كم رصاصة وضعت في رأسها؟
يمكنهم تزويدنا بالمعدات
وأنا لا أسمع أي أفكار أخرى
كما تعلمون
فإن الخروج من هذا البلد سيكون صعباً للغاية
جميع وكالات الأستخبارات الرئيسية
تبحث عنا
وهناك حقيقة أنك ألحقت العار بجهاز الاستخبارات البريطانية
عندما خنت فريقك
لا تصدقي كل ما يقولونه لكِ
أبتسمي
كما تعلم، القنوات الخلفية العادية لن تعمل هذه المرة
علينا أن نبذل قصارى جهدنا للاندماج
الأختباء على مرأى من الجميع
لهذا السبب سنسافرعبر الطيران التجاريّ
التجارية،سيتم رصدنا بسهولة
لا تشغل دماغك الصغيربحجم البازلاء لقد تعاملت مع الأمر
قمت بأستنساخ  أشارات هواتفنا المحمولة حول العالم
ستوفر لنا ما لايقل عنا 48 ساعة
سنستلم معداتنا الجديدة عندما نصل الى موسكو
ينبغي علينا أن نتجاوز العيون الهائمة في المطار
ربما هذا هو الشيء الوحيد المناسب لك
يناسب من سنفور؟
أعتقد أنها أحدى بدلاتي القديمة
أعتذر مقدماً
أذا كانت فضفاضة قليلآ
حسناً
ماذا لدينا أيها الرجل القوي؟
هيا
صنعتُ هويات جديدة
وغيرت ملامح البيومترية الخاصة بك
حتى لا تتعرف الماسحات الضوئية في المطار
على وجوهكم وبصمات أصابعكم
"أنتِ "سارة أتكينز
تعملين في التأمين
مرحباً
شكراً لكِ
شكراً
"أنا "فرانز جروبر
مهندس معماري مستقل
متسلق جبال متعطش
ومدرب التزلج بدوام جزئي
شكراً لك
وأنت
"أنت "مايكل أوكسمول
مايكل أوكسمول"؟"
"يدعونني "مايكل
-قف
-توقف يا سيدي
تراجع
"إنه "مايكل
"مايكل اوكسمول"
إنه ليس صغير
"أسمي "مايكل
لقد أوقفوه لماذا بالضبط؟
مهما يكن، فإنه يشمل قفازات مطاطية
والبحث داخل تجويف الجسم
لنذهب
"ضع يديك على رأسك يا "أوكسمول
لا أصدق أنك فعلت ذلك
كان سيُبطئنا
لايمكننا فعل هذا
كلانا يعرف ذلك
الوضع سيء بما فيه الكفاية لدّي هذا الشيء في دمي
الذي سيقتلني والجميع
ولكن هل أنت جاداً في
تهريب هذه الالة الغامضة
خارج مجمع فيروس الموت عالي الحراسة
وتجعله يعمل بصورة سحرية؟
...بصراحة، هذا يبدو تماماً
لازلتي ترتدين تلك القلادة السخيفة؟
لا أدري أنكِ لازلتِ تتحفظين به
خبئيها
لم تتغيري للبتة
أتمنى أن أقول الشيء نفسه عنك
مهلاً ستكونين بخير
سننجح في هذا
هذا ما نفعله
وماذا لو فشلنا؟
...ماذا لو كان الخيار الوحيد المتبقي لك أن
هذا لن يحدث
مرحباً،لقد آتيت
"أنا "مايكل
مرحباً،بلى
مرحباً
حسناً
أجل
لنرى، أين مقعدي؟
...أف 1
...أف 2
تباً لك
مرحباً
يالك من وغد
أنت أسرع مما توقعت
أجل لأن لدي سلاح سري
الناس يحبونني في الواقع
لن تفهم هذا
لا تمتلك أي صديق
"أحبكِ "بابوشكا
كان يمكنك حجز مقاعد صف الطوارئ
لبعض المساحة للساقين هاه؟
لايمتلك الجميع
أرجل الأقزام مثلك
أنظر
،في حال لم تدرك
لا أهتم براحتك مطلقاً
لذا لمَ لا تكن فتىً حسن السلوك
وتبتلع لسانك
وتعيد كرسيك للخلف واسترخ
حسناً، اسمع، لا تخبريني أبداً أن أسترخ، حسناً؟
لا تقل لي أن أفعل أي شيء
في أي وقت تقول فيه أي شيء
أريد أن أضع حذائي
في مؤخرتك
وستضل تبصق رباط الحذاء طوال الأسبوع
أو تعلم ماهي مشكلتك؟
سأخبرك بالمشكلة
هذا العمل
هذه الوظيفة تتطلب الخلسة
...وأنت
أنظر إليك
أعني، من المسلم به، انها ليست غلطتك
لكنك واضح جداً
أنت تبرز للعيان
مثل قضيب كلب الحراسة
يتدلى للأسفل
في كل الأماكن الخاطئة
يبدو غير مؤذي
،والشيء التالي الذي تعرفه
يحاولون جعل أختك حُبلى
ماذا؟
جعل أختك حُبلى؟
سمعت
الآن، فهمت ذلك
حقاً؟ جيد
أنني مسرور
أجل، أنا مسرور
أنا مسرورٌ جداً
،إذاً، تعتقد أنني أبذل كل هذا الجهد
،في هذه المهمة لمحاولة إنقاذ العالم
بالمناسبة، للمرة الرابعة
لأنني جيد حقاً في ذلك
أتعتقد أنني أمر بكل هذا
فقط لكي أتمكن من
قضاء وقت جنسي مع أختك؟
ليس كل شيء
معظمه
دعني أوضح لك الأمر يا (فرودو)
لم يعد هذا عام 1955 بعد الآن
حسناً، على الرغم من حقيقة
،إن تلك الفتاة النائمة هناك تقربك
،هي ماتزال واحدة من أصعب
النساء وأكثرهن قدرة من الذين
قابلتهم طوال حياتي
وإذا أختارت
النظر في طريق
،هذا البني الكبير
،حسناً، وهبت الوشم
،رجل قوي البُنية
...إحزر ماذا
سأجعلها تتسلق هذا الجبل
مراراً وتكراراً
مجدداً
إبقَ بعيداً عنها
أرى ماتفعله
ماذا، أتعتقد أنني غبي؟ -
بالطبع، أعتقد أنك غبي -
،لكن أتعلم ماذا
سأسدي لك معروفاً
سأضربك حتى أخرج الغباء من رأسك
قل الكلمة فحسب يا(جاك)
أتعلم ما أود فعله؟
،أود القيام برقصة إيرلندية
على وجهك القبيح
على إرتفاع 30 ألف قدم
30 ألف قدم -
أجل -
تريد الرقص الآن ؟ -
،الشيء الوحيد الذي يُعيقك
هو الهواء والإمكانية
ها هو الهواء
هات ما عندك أيّها الأخرق
هذا يكفي، توقفوا عن هذا
أنتم، توقفوا عن هذا
أنظر، أيقظت الضابط الجوي
لقد أيقظت الضابط الجوي
كيف عرفتم إنني ضابطاً في الجو؟
بدون مرافق
ركبت الطائرة متأخراً
في مقعد بجانب الممر
قميص الجولف
حسناً، دعونا نسمي ذلك تخميناً
الضابط الجوي (دينكلي)، في خدمكتم
معذرةً، هل قلت (دينك ليك)؟
ما المشكلة؟
(دينكلي)
أتفهم ذلك يا رفيقي الكبير
لأن عملي هو المراقبة
وأنتم تراقبون كل ما يحيط بكم
منذ صعودكم على متن هذه الطائرة اللعينة
كل راكب هنا
كنتم تتفقدونه
أنتم رجال قانون
وأنت أيها القوي
أنت جاسوس
إنه جيد جداً -
ليس سيئاً -
أفهم هذا، جميعنا رجال كبار
ثلاثتنا، "ألفا"
،ثلاثة مفترسون مهيمنون في السماء
و حدة التوتر ترتفع
،كم من الوزن تستطيع أن تحمل، أيها الرفيق الكبير
300 أو 400 باوند؟
أقل من ذلك بقليل
أجل، الأعمال الضئيلة
اقوم بالشيء نفسه
حمل الأوزان
قرع وضجيج
ماذا تحب أن تفعل؟
يوغا ساخنة؟
بيلاتس؟
"هو نظام لياقة بدنية"
ربما العبث في تاكاي الساخنة
تريد معرفة ما أفعل؟
أجلس في الطائرة طوال اليوم
ذلك ما أتعامل معه
،إرهابين في بعض الأحيان
والكثير من الحمقى
،سأفعل أي شيء
لأكون على الجبهة مجدداً
مجدداً؟
ماذا؟
لقد كنت جزءاً من عناصر
"قيادة العمليات الخاصة المشتركة"
كنت دلتا؟
سابر فرقة إيكو، 7-24، ياعزيزي
ايكو، اولئك الرجال كانوا سحرة
بسبب السحر الذي يمكن أن يفعلوه
ذلك صحيح
حسناً، في تلك الحالة سأقول تعويذة يا أوغاد
أنتم تنظرون إلى السحر
أتعرفون ما مشكلتكم؟
توازنكم سيء
أنتم بحاجة إلى جندي ثالث
لا، لا، لا -
لا -
يارفاق، أنا أعرف اللعبة
هل تسمعوني؟
أعرف اللعبة
ماذا تفعل؟
ما الذي تعنيه بماذا أفعل؟
لا تتحدث هكذا
تبدو مختلفاً
أفعل ماذا؟
ذلك ليس صوتك
أستخدم صوتك الطبيعي
هذا صوتي الطبيعي
أنا أتحدث مثل حديث السحرة ياعزيزي
لا يتحدثون هكذا
،انا فقط أُظهر لكم
هذا كل شيء يارفاق، اسمعوا
كل ما أقوله هو أنني استطيع إكمال
الثالوث المقدس لديكم يارفاق
ثلاثة سيكون أكثر من اللازم
هذه سيرتي الذاتية، بطاقتي
،إذا كنتم بحاجة إلى أشياء
،فأنا الشخص الذي تتصلون به
للحصول على ماتحتاجون إليه
،هل تريد طائرة من نوع "سايتايشن اكس"؟
أم تريد نوع "جي 5"؟
تريد طائرة بوينج 747?
أم تريد طائرة مروحية؟
تريد شيئاً مخفي؟
أنا ضابط جوي، أنا رجلك المنشود
رجاءً
رجاءً، دعني أذهب
ماذا تريد؟
أريد ملكيتنا من دم تلك الفتاة
لا! الفيروس...إنه خطير جداً
لا أستطيع
البشر يجب أن تتطور، يا برفيسور
،بدون كل من هذه الترقيات
،لا يستحق جسم الإنسان حقاً
كل هذا العناء
،ربما 11 بنساً بقيمة المغنيسيوم
،قيمة أثنين بنس من الكالسيوم
وقليلاً من الحديد
لا يساوي الكثير
أقول بالمجموع من المحتمل حوالي
...ثلاثة باوند
...ثلاثة أرطال ونصف
كحد أقصى
قيمة الرجل بالكامل
تغيير صغير
،أنت ستعيد برمجة ذلك الفايروس من أجلي
لن أفعل
"موسكو"
صديقتك زعيمة عصابة روسية
هذه الفتاة تسرق من العصابات الروسية
في الحقيقة، هي تسرق من الجميع
إنها من أشيائها المفضلة
(ديكارد شو)
(مارغريتا)
لم أتوقع حدوث ذلك
أتمنى لو أنني لم أرى ذلك مطلقاً
وأنا أيضاً
حصلت على قائمتك
إنها...طويلة
لقد طلبت منزل مع مدرج طائرات
،لست متأكداً من أن عشرات من الروس
مدرجون على القائمة
...حسناً، أعطيك مهلة أكثر من ثلاث ساعات
،ولن أضطر إلى اللجوء لمثل هذا التطرف
أنا واثق من أن ثلاث ساعات
كافية لتطرفكِ، يا(مارغريتا)
أبقنيني خارجاً منه يا(ديكارد)
"إتيون"؟
هل يمكنك إختيار مكان أصعب لإختراقه؟
علينا إيجاد آلة إستخراج الفيروس سي تي 17
يمكن أن تكون في أي مكان
،المنشأة تبعد ثلاثة أميال
عن مختبرات البحث
أجل
أنها قنبلة موقوتة محملة بالذخائر
علينا سحب "ذا ميك جاغر"
تبدو لعبة ممتعة
لن ندخلكِ، لا
،عندما كنا أنا و(ديك) صغاراً
،أعتدنا على قضاء وقتنا
مع تلك الخدع
..."ميك جاغر"
كانت الوظيفة تتطلب شخص مُستعرض...
لرمي جميع الأسلحة
بينما صنع الآخرون الموسيقى...
وظيفة نموذجية داخلية
يارفاق، سمعتم (أندريكو)
عليهم أستخدام آلة الإستخراج
لذا، سيأخذوني مباشرة إلى هناك
يمكنني فعلها
يمكننا فعلها
لذا الآن، السؤال الوحيد
كيف نصل لعصابة "إتيون"؟
يمكنني التعامل مع ذلك الجزء
لكن اولاً، لأجهزكم
،هذه هي مظلات هالو الخاصة بكم
،سماعات للإتصالات المشفرة
،سكوربيون إيفو3، مع رؤية ضوئية
،درع خفيف جداً واقي للرصاص
،كاميرات الأشعة تحت الحمراء
للرؤية خلال الجدران
...وأخيراً وليس آخراً
جهاز تفجير هيدروجيني مضغوط
...ضعه في المكان المناسب
سيفجر المكان عالياً
كيف أبدو؟
أنه ضيق قليلاً
كيف حالكِ؟
،إذا ساءت الأمور هناك
،لا يمكنك أن تتركني على قيد الحياة
سنخرجكِ من هناك
دعيني أخبركِ شيء آخر
،مفتاح الخلود
هو عَيش حياة تستحق أن تتذكرها
هل هذا أحد أقوال (نيتشه)؟
لا
ذلك (بروس لي)
هيّا
كيف تمكنّتي من إيجادها؟
،لقد سمعت عني
أنا جيدة في عملي
هل كانت بمفردها؟
أجل
،إن كنتِ تكذبين عليّ
سوف أنتزع قلبكِ
هل تفهمين؟
سأكون خائفة إن كنت أمتلك قلباً
الآن، هذه وسيلة نقل
يالها من وسيلة
،سأجلس في المقعد الأمامي
لايوجد مقعد أمامي
لا، لا، لا تبدأ
سأجلس في المقعد الأمامي
نحن ندخل منطقة الهبوط
مستعد؟
أجل، مستعد -
عند وصولي إلى ثلاثة -
حسناً -
واحد -
مُت، ايها الوغد
لا أحد يُملي عليّ ما افعله
،أنا مهتمة
هل تغسل الدم من يديك
،قبل أن تعدّ اموالك
أم أنه بعد ذلك؟
إنصراف
لم تفهمي ذلك، صحيح؟
،تعلمين، الضعفاء يستخدمون المال
،نحن نتعامل مع التغيير التطوري
التغيير يتطلب أحياناً أعمال عنف
مثل قتل الناس الأبرياء بالفيروس؟
فقط الضعفاء
نتعامل مع مستقبل الكوكب
،الأشياء التي لا يمكن شراءها بالمال
مثل إستعادتك لروحك
روحي؟
أخاكِ أخذ روحي
،الرجال في المختبر
صنعوا لي واحدة جديدة
وذلك هو التقدم
مرحباً بكِ في غرفة الإستخراج آنسة (شو)
جهزها
لن يطول الأمر
أخبرك، لا نريد أن نكون هنا
عندما ينفجر هذا الشيء
يبدو أنها تبعُد 400 متر إلى هناك
إنهم يحتجزونها في حجرة طبية
إضبط الوقت على 45 دقيقة
ندخل ونخرج ببساطة
سنفجر مصنع الموت هذا
تذكر ذلك الممر، لا أسلحة
صحيح، هؤلاء الرجال يجب
أن يكونوا على قيد الحياة
،لأنه في نهاية الممر
يحتاج ماسح الشبكية إلى تطابق لفتح الباب
إختر باب
أنه هناك
لا، ذلك بابي
ماخطبك؟
لقد ارتكبت خطأ
هذا بابك
لا، لا يوجد أسترجاع
،ما الخطب؟
هل ترى الكثير من الأشرار وراء الباب؟
شاهد هذا، قد تتعلم شيئاً
شكراً لك، تتطابق مماثل
دخولٌ مرفوض
دخولٌ مسموح
الأبواب تفتح
جيد جداً، أحسنتم يا أولاد
أنا منبهر أنكم دخلتم إلى هنا
...ذلك
ذلك ليس ممكناً
ماذا تفعلين؟
أنا ذاهبة لإستخراجه بنفسي
!أنتظري
ها هو ذا
مرتاح هكذا؟
هل كنت تسترخي يا(هوبز)؟
،كنت سأطلب لنا خدمة الغرف
،هل تحب الخبز الفرنسي المحمص؟
حلمت فقط أنهم قتلوك قبل أن أستيقظ
خيبة أمل جميلة الآن
هذا وضع حقيقي، يجب أن أعترف
الإستجواب على الطريقة القديم
التي إخترناها في العمليات السرية
الصعقة سوف تقطع الرجل لثلاثة أجزاء
هل تتذكر ذلك يا(ديك)؟
أجل، أتذكر الكثير من الأشياء منذ ذلك الحين
،أعتقد أنكم حصلتكم على
أربع صعقات فقط يا أولاد
أجل، أعتقد أننا يمكن أن نأخذ خمسة
خمسة؟
حسناً
كان عليك فتح فمك الثرثار
أعتقدت أنه شيء رائع لقوله في الوقت الراهن
أتذكر عندما كنا أخوه حقيقين؟
العمليات الخاصة، أتذكر ذلك يا(ديك)؟
هناك إنتهى بنا الأمر لرؤية أسوأ مافي الناس
الأسوأ في بلادنا، قادتنا
،أعدائنا
أصدقائنا
أنت لا تعرف معنى تلك الكلمة بعد الآن
أجل، لكن لا تقلق بشأنه، انظر
هو يصيب مباشرة في الرأس
لكن في حالتك، اعتقد أنها كانت فكرة جيدة
أيّها الرجل الكبير، أنت لا زلت تتحدث؟
قلت أنني أعتقدت أنها فكرة جيدة
!تباً
،أتعلمون، من المضحك
أن كراهية البشرية لبعضها البعض
أقوى من حماية النفس
لهذا السبب نحن هنا
أتذكر قبل 8 سنوات يا(ديك)؟
عندما طلب منا "إتيون" الأنضمام إلى مهمتهم؟
تقصد طائفة الموت الخاصة بهم؟
،أنهم مجانين
بل حالمين
لرؤية مستقبلنا
مستقبل أكبر، مستقبل أكثر إشراقاً
تتذكر التواريخ التي أعطوها لنا، يارجل؟
ماذا، مع الأضرار البيئية
،والرأسمالية والأرهاب
البشرية ستمحو نفسها بحلول عام 2096
هذا أمرٌ مخيف لي
لكن أن حققنا رؤية "إتيون"
فإننا ننقذ العالم
أنت لا تنقذ العالم بالإبادة الجماعية
إبادة جماعية
أنت تعرف ماهذا الفيروس؟
هذا الفيروس هو ضربة ضرورية للنظام
تلك ثلاثة
أحب هذا الشيء
...قلت لك حينها
،وأقولها لك الآن
المقاييس الخاصة بك معطلة
،لسبب وجيه واحد
أنت تفترض الأسوأ في الناس
،لا يمكن الوثوق في الناس للقيام بالشيء الصحيح
،انظر إلى كلاكما
مصير العالم بين يديكم
ولا يمكنكم التوافق حتى
،لكنك تعرف حول فعل الشيء الصحيح
أليس كذلك يا(شو)؟
هدية تذكارية
،جئت لقتلي
سأفعل الشيء نفسه في كل مرة
ماذا تتوقع، أن أقول أجل؟
ومن يتحدث معك؟
والدتك
أتفهم ذلك، مازلت غاضب
...انت منزعج لأنه
،عندما لم تتحول
،طلبوا مني قتلك
،وبالطبع كان عليّ فعل ذلك
لأنك عرفت الكثير
،أفكر في ذلك كثيراً
أفكر في ذلك
،لأن ماأدركته الآن أنني لم أدركه حينها
هو أنه عندما أطلقت عليّ منحتني هبة
انظر لي
أنا سوبرمان المظلم
،مضاد للرصاص
و لديّ عمود فقري جديد
،وكلما أصبحت آلة أكثر
كلما أصبحت أكثر إنسانية
أهذا ماتريد القتال من أجله؟
أنا أعطيكم فرصة أخرى للإنضمام إلينا، يا(ديكارد)
والزعيم يريد الفم الثرثار أن ينضم أيضاً
إن لم تنضما سأقتلكما
وبأمانة، أحب أن أفعل ذلك
،أنت تعرف "إتيون" تعرف
ماهم قادرون على فعله
،قاموا بإعادة بنائي
وهدمه
،و جعل الأمر يبدو وكأنه قتل فريقه
...حتى اختك
تبرأت منك
،فقط قل الكلمة
وكل هذا سيختفي
اختك سوف تعيش وأبنته ستعيش
نحصل لك على بعض التحديثات
ونذهب لإنقاذ العالم
ما هو جوابك؟
،أنضم لتطوير البشرية
او تموت ضعيفاً
فقط إنهي الأمر
لقد قلت للزعيم أنك لن تغير رأيك
أراكم لاحقاً
تمهل، تمهل، تمهل
أعتقد أن علينا الإنضمام
الإنضمام؟
...قلت بعض الأمور المقنعة حقاً و
أعني ذلك الشيء المتعلق بسوبرمان
لقد تمكنت مني حقاً، أحببت ذلك
هل أنت أصم، غبي او كلاهما؟
لن ننضم
ها أنت مجدداً، انت تفكر بنفسك فقط
أنت رجل متكبر
ماذا عن مشاعري لمرة واحدة؟
،دعني أخبرك بشيء
...إذا كنا فرقة
أتعرف من ستكون؟
ستكون "ميك جاغر"
"ميك جاغر"
"ميك جاغر"؟
ماهو جوابكم؟
معنا أم لا؟
لن ننضم -
،وبما أنك واقف هناك
إليك ما سافعله
سأنتزع يد هذا الكرسي
،وسأحطمها مباشرةً في وجهه
،وأطعنه مباشرةً في الرقبة للنظر بهذه الطريقة
و أقتل الـ13 رجلاً  هنا خلال 7 ثواني
وهذا ماسأفعله
...سأتخلص من هذه السلاسل وأضربه هو
هو وهو
تماماً في حنجرته
لا، ليس هو
ذلك رجلي، أختر رجلاً آخر
،ماذا تقصد أنه رجلك؟
أنه رجلي
لا، لا، ذلك رجل تحطيم الوجه
،عليك إيجاد رجل آخر لركله
تريد رجل تحطيم الوجه؟
سأجد لك واحداً
ترى هذا الرجل هناك؟
الكبير
هذا رجل تحطيم الوجه
لا، أنه كبير جداً
أليس كذلك يا(هاتي)؟
أتركهم يذهبون
حسناً، يا أولاد
إبقوا هادئين
نحن بحاجة لها على قيد الحياة
أتركهم يذهبون، أو ماذا؟
،أو ستحصل على كدمة جديدة
في وسط جبهتك
أنتِ لن تقتليني
،لأنكِ تحتاجين إلى شريحة
لتفعيل ذلك المسدس
آسف
!جرب هذا
أنا لست تغيير بسيط
!لنتحرك
أتعتقد ذلك؟
أحمق
إنها هناك
هاتي)، أين الآلة؟)
في الشاحنة الثانية
!على ذلك
"ميك جاغر"
لا يفشل أبداً
نحن لم نخرج من هذا حتى الآن يا(هاتي)
حصلت على الآلة
،هيّا تحركي
القطار سيغادر المحطة
،ذلك ابن العاهرة
هو حقاً سوبرمان المظلم
إشراك الطائرات الآلية
!نحن ننحرف عن الطريق
تمسكي
إعتراض الطريق
!على يسارك
تمسكي
!(هوبز)
لن تتمكن من النجاة
أحضرها
أنت تفكّر في ما أفكّر يا(شو)؟
لنتبادل بعض الألم
نتبادل بعض الألم
(هاتي) -
ماذا؟ -
تثقين بي؟
سأحتاج إلى توصيلة
أعرف ما تفكر فيه
واصل القيادة فقط، سأفعلها
أمسكي المقود
ها هو ذا
حصلت عليه -
لا، أنا حصلت عليه -
حصلت عليه
أعتقدت أنك قوي
آسف يا أخي
هذا الآلة محطمة بالكامل
حسناً، لم يعد هناك خيارٌ ثاني
الآن، علينا إستخدام الخيار الأول
هيّا، توقفي عن ذلك يا(هاتي)
،أنا مُتعبة يا(ديك)
لقد سئمت من الهرب
لا يزال لدينا وقت
وقت؟
،وقت لماذا؟
الآلة تدمرت
أجل، سنصلحها
كيف؟
،نحتاج لإيجاد مكان للخروج من هذه الشبكة
أين؟ نحن مطلوبون في جميع أنحاء العالم
ولن يتوقف (بريكستون)
لا يمكننا المخاطرة بموت ملايين الناس
،أخبرتكم على متن الطائرة
كان علينا إختيار الخيار الأول
لقد أنتهى الأمر الآن، يا(ديك)
لم ينتهي الأمر -
إنتهى -
لم ينتهي الأمر
انظري إليّ
،تذكرين ذلك الشيء الذي كنتِ تخبريني به
عندما كنا صغاراً؟
أعتدتِ ان تنظري لي وتقولي
(ديك)، "لن ينتهي الأمر بعد حتى نقول نحن إنه إنتهى"
أعتدنا على الضحك
أتذكرين ذلك؟
...لا يا(ديك)، لقد كانت
"لن ينتهي الأمر إلا إذا قلت
أنا أنه إنتهى"
أجل
ذلك كان هو
لذا قوليها الآن
قوليها
تذكري من نحن
نحن عائلة، (شو)
...نحن لا
نستسلم أبداً
لدينا يوماً
أكثر من يوم
لا نعرف حتى إلى أين سنذهب
أعرف مكاناً
أين؟
،أنه آخر مكان على الأرض
أود الذهاب إليه
الوطن
"ساموا"
تعويذة ياأوغاد
أخبرتكم أنني يمكن أن أحضر لكم أي شيء
واستمعوا لي
،من "موسكو" إلى "ساموا"
تأجير رحلة ليس بالأمر السهل
لكني أنجزت الأمر
حسناً، لهذا السبب نتصل بك يا(دينكلي)
نريد فقط أن نشكرك
على إيصالنا إلى "ساموا"
المحاربين يساعدون المحاربين
...كل ماتحتاج إلى معرفته
،هو أنك حصلت على فريق ثالث
...هنا على إستعداد للذهاب
كلما كنت بحاجة إليّ
أنا فقط أجلس في عريني
أأنت في الحمام؟
نفس الشيء
،أينما أكون حيث يحدث السحر
نحن لن نخوض بالتفاصيل
فقط للتأكد من أنك حصلت على جميع الإتصالات
،لديك رقم هاتفي
،لديك بريدي الألكتروني
حصلت عليهم جميعاً -
أتعلم، سأطلق عليك -
سأرسل لك رقم والدتي أيضاً
سأحرص من حصولك عليه
...لأنك إن لم تستطيع الإتصال بي
هي تستطيع -
أجل -
لديّ عنوان هوتميل،
لايزال نشطاً، راسلني من خلاله
(لينكدين)، ذلك ملفي
نحن نفقدك
كان ذلك هاتفي
،آمل أن يكون شقيقك هذا
ميكانيكاً جيداً كما تقول
(جوناه)، أفضل ميكانيكي أعرفه
وسوف يساعدنا
هذا إن لم يقتلني أولاً
أجل، خذ وقتك
،إنها فقط حياة أختي
ومصير العالم الذي ينتظر
ها نحن ذا
،أراهنكِ بـ 50 جنيهاً
أنه سيضربه في وجهه
إتفقنا
(جوناه)
تعلم ماالذي سيكون تالياً؟
أجل
أرأيتِ، ليس أنا فقط
وجهك يظهر في كل الأخبار اللعينة، يافتى
،أتعلم ماذا، عندما تأتي الشرطة إلى هنا
،أنت وقح
،لمجيئك إلى هنا بعد 25 عاماً
وإحضار مشاكلك إلى هذا المنزل
،لقد خنت عائلتنا
جلبت العار لهذا المنزل
!لقد خنت قرابة الدم
(جوناه)، أسمعك
،لكننا لم نعد أطفالاً بعد الآن
من الأفضل أن تنتبه لطريقة كلامك معي
،أنه ليس بحجم الكلب في القتال يافتى
إنه حجم القتال في الكلب
لا، أنه دائماً حجم الكلب
!مهلاً
،لا قتال تحت هذا السقف
هل ذلك أبني (لوك)؟
بُني
طفلي في المنزل
مرحباً، ياأمي
أوكا)، أفتقدتك ياصغيري)
انظر لنفسك، مجرد جلد على عظام
تعال إلى هنا وكُل -
لا، لا، لا ياأمي، أنا فقط... -
ليس هناك وقت
آسف، لم أكن أريد إحضار المتاعب إلى هنا
كان عليك البقاء بعيداً
،ماالذي أحضرته معك؟
ماالذي يجري؟
أحضرت الحقيقة هنا؟ -
أي حقيقة؟ -
الحقيقة أنه تم خداعنا
،والإيقاع بنا من قِبل ناس
صنعوا فيروس مُميت
بحقك
يمكن أن ينتشر بالعالم إذا لم يتم إيقافه
يمكن أن نموت جميعاً، جميعنا
،كل شخص هنا في الفاليه، كل شخص على الجزيرة
"الفاليه هي الكلمة الساموية لأي نوع من المباني"
كل شخص حول العالم
جوناه)، أحتاج مساعدتك بأصلاح هذه الآلة)
وأريدك أن تساعد أصدقائي
وأنا بحاجة لتعزيز  دفاعاتنا هنا الآن
،تعتقد أنه يمكنك العودة إلى هنا
ونساعدك بعد كل شيء فعلته؟
أجل -
لن يحدث ذلك -
أنه أكبر منا -
لا أهتم -
أنه أكبر منا
!يمكن أن نموت
جيد، لأنني أفضل الموت على مساعدتك
يا ذا الرأس الشبيه ببوذا
أستمع، أعلم أن أخيك
من الصعب أن يكون في الجوار
صدقني
لكني أثق به
،إنه ينتمي إلى هنا
لأن هذا المكان به شيء
لا يوجد بمكان آخر على هذا الكوكب
أنت
أنت لا تعرفني، لا أعرفك، حسناً؟
،حان الوقت لكم جميعاً للذهاب
وخذوا آلتكم معكم
اذهبوا الآن
(جوناه هوبز)
عليك أن تحترم أخاك
إذا كان يحتاج لأي شي، فسنعطيه له
الطعام على طاولتنا، والملابس
حتى القوة على هذهِ الجزيرة
...وأنتم يا أولاد
...جميعكم
...أظهروا الإحترام لضيوفنا هنا
...أو أقسم
،سآخذ هذا الخف
وسأضرب به رؤوسكم الكبيرة
أتسمعوني؟
آسف لأحضار هذا هنا، ياأمي
لوك)، هذا منزلك)
،نحن السامويبن
يمكننا التعامل مع المشاكل
لقد كنت مُحقاً
لم تحول جنود مثلهم
إفعل ماقُلت لك أن تفعله
أنت آلة حرب الوحيدة من نوعها
أعد لنا الفيروس
لا أصفاد هذه المرة
يمكنك الحصول على أنتقامك
سأفعل
لقد وجدناهم
لقد استقلوا طائرة شحن للطوارئ
إلى أين؟
"ساموا"
أيّها السادة
هنا حيث تحصلون على ترقياتكم
أعيدوا لي الفيروس
مكان هادئ قليلاً
أجل
ورشة تصليح
والدك كان سارق سيارات، إذاً؟
لا، والدي كان يسرق كل شيء
المخدرات والأسلحة
يبدو تماماً مثل عائلتي
أمي قامت بتربيتنا حتى كنا مراهقين
ثم والدي بدأ بالإقتراب مجدداً
أتخذ أهتمام حقيقي بأبنائه
الحقيقة هي أنه كان يريد فقط طاقم جديد
وكنت الوحيد الذي لم تنطلي عليَ أكاذبيه
لذا، العمل الذي أدخلني إليه والدي أنا وأخوتي
أصبح أكبر وأكثر خطورة
...وفي النهاية كان يعرف
و أنه موافق على التسبب بمقتلي أنا وأخوتي
لذا قمت بالتبليغ عنه
،أو أنك قمت بحماية عائلتك
لذا، بعد أن سجنته
غادرت "ساموا"، ولم أعد ابداً
،حسناً، على الأقل لقد أستفدنا بشيء واحد
من هذا الشيء العالق في يدي
أجل، و ماهو؟
أعدتك للمنزل، ألم افعل؟
كم أنا محظوظ
أصبح قانونياً
أجل
،مئة بالمئة نظيف الآن
متجر مخصص للعملاء الدوليين
أترى تلك الدراجات هناك إنها ذاهبة
إلى "طوكيو"، "ماكاو"، "نيويورك"
تلك التي هناك ستذهب إلى "لندن"
إتضح أن الناس يحبون بضاعتنا
كنت بحاجة لفعل شيء لجمع عائلتنا سوية
بعد ان تركتنا
أخبار جيدة، تغيير للملابس
(هاتز)
قالت والدتك أنك قد ترغب بإرتداء هذا
لابد أنه مقاسك المفضل
مشدود للغاية
،لمَ ترتدي سترة اخرى
درجة الحراة مرتفعة في الخارج
لنبدأ العمل
ألديك أسلحة؟
لدينا أسلحة
أمي، أين كل أسلحتنا؟
تخلصت منها
ذلك نبيل جداً، ياسيدة (هوبز)
أننا في مشكلة كبيرة
هذا لطفٌ في التعبير
هذه الأسلحة
تقتل كل عائلتي
لذا نحن سنقاتل
سنقاتل بهذا
وسنقاتل بهذا
لأنه سيتطلب رجال حقيقين لفعل هذا
حسناً، سنذهب للحرب مع إرث العائلة
فهمت
،نحن بحاجة إلى الكثير
لن ننجو أبداً من أسلحتهم النارية
سحب الزناد لايتطلب رجلاً
بالنسبة إلى "إتيون"، يتطلب الأمر تفعيل الشريحة
ألا يزال لديكِ ذلك القفاز؟
هل تفكر بأغلاق نظام الإختراق؟
أمهدي الميدان إن أستطعتِ
سنكسب بعض الوقت
و نوقف أسلحتهم
سأعمل على ذلك
أمستعد؟
الحرب هو ماافعله
لنذهب على الطراز القديم
ألقي نظرة من حولك
هذا هو المكان الذي نرسم به الخط
،من كان سيعتقد أن هذا هو المكان
الذي سوف يُنقذ فيه العالم؟
،نحن بحاجة إلى جعلهم يلعبون وفقاً لقواعدنا
،صباح الغد، ستكون هناك
عاصفة شديدة على المنحدرات الشمالية
سنقوم ببناء منطقة محظورة هناك
وإذا فشل كل هذا
فسيكون هذا محاولتنا الأخيرة
كم من هذا علينا أن نفعل؟
فقط استمر بالحفر، ياأخي
عندما كنا في مداهمات "قندهار"
كنا دائماً نهجم قبل الفجر
،وذلك عندما يكون العدو في جُلّ حالات تعبه
و مايزال تحت جنح الظلام
،عندما تنتقل المعركة إلى مرحلة متقدمة
سوف تترك كل شيء خلفك
نسمح لهم بالدخول
ونحرص من أنهم لن يغادروا أبداً
نطاق القتل، أحب ذلك
ليس مثل حصولنا على الكثير من الموارد
لكن الجزيرة ستوفر، ياأخي
أعطيني الأخبار السارة يا(هات) -
دخلت -
الشيء الوحيد هو، لن يتم بث إشارة
إلى بعض الأقمار الصناعية لمدة ست دقائق
ست دقائق، قد يكون كل الوقت الذي نحتاجه
أفضل من عصا حادة في عيوننا
،وهو في الأساس
كل مالدينا لقتالهم عل أي حال
لقد حصلنا على إستجابة، صحيح؟
مرحباً
شراباً؟ -
بالطبع -
شكراً لك
هذا يتطلب كل شيء
،في حال كان ذلك
غروب الشمس الذي نراه
،لم يكن عليّ التصديق
أن (ديكارد)، قد أصبح سوداوياً
...ما قاله
...املك الكثير من الوقت
...قضيت حياتي كلها
بالهرب
أنا أيضاً
أجل
لم أعُد إلى هنا منذ 25 عاماً
وأبنتي لا تعرف حتى عائلتها
...حسناً
يمكنك تغيير ذلك
أجل
كذلك أنتِ
لديّ فكرة
لمَ لا نقطع وعداً هنا والآن؟
...عندما نرى غروب الغد
نبدأ بأصلاح الأخطاء التي أرتكبناها
لذا لايمكنك التراجع، هذا كل شيء
لا أعتقد أن هناك أي فرصة للتراجع
هل تريدين تكرار ذلك مجدداً؟
قطعاً لا -
حسناً -
ربما غداً إذا نجوت
جوناه)؟)
لا تستعجلني
أنه الفجر تقريباً، سيكونوا هنا قريباً
أفعل ذلك الآن
الآن -
مهلاً -
لا تستعجلني، هكذا تُرتكب الأخطاء
كم تستغرق هذه العملية؟
،30 دقيقة تستغرق
و 33 حتى ينتشر الفيروس
،استمع يا(ديك)، أعتقد أننا بحاجة إلى
التفكير بجدية في الخيار الأول
لاتتسرعي في ذلك يا(هاتز)
والإ سنفقد هذه الفرصة حقاً
دعونا نفعل هذا، هيّا
(جوناه)، الآن
حسناً
ليس هناك شيء
جهزي نفسكِ يا(هاتز)
لن يكون ممتعاً
لا، سيكون بخير
ربّاه
أنها تعمل
أجل
مهلاً، أطلق جهاز الأنذار
ذلك هو
كما خططنا؟
كما خططنا
أخوتي
حان الوقت
...(جوناه)
...فقط أريد أن أقول
...إن سات الأمور و
...وهذه النهاية
فأنا آسف
...كان لدّي أسبابي، لكن الحقيقة هي
تركتك وتركت عائلتنا
كان عليّ العودة للمنزل
...إن تجاوزنا هذا
أعدك، لن أدع ذلك يحصل مجدداً
أحبك ياأخي
أحبك أيضاً ياأخي
حسناً
أنتِ متنقلة
،أتعتقد أننا بحاجة إلى أن
نكون بالقرب من الخط الأمامي؟
أجل، سأُبقيكِ قريبة لمراقبتكِ
في حال إحتجنا إلى الهروب سريعاً
هذا مانفعله، صحيح؟
هذا مانفعله
(ديك)
سمعت ماقاله (بريكستون)
إنك بقيت بعيداً لحمايتنا
لم يكن عليّ تصديق تلك الأشياء
،لا أعرف لمَ فعلت...؟
آسفة
لا تتأسفي
اسمعي، فعلت أمور
لست فخوراً بها
...أمور
يجب أن أعوض عنها
أمور ذلك الوغد جلعني أمر بها
،لكن الآن
الشيء الأكثر أهمية بالنسبة لي
هو إعادة أختي الصغرى للمنزل بأمان
"إتيون"، توقفوا
أخوة
!ساموا
أنا أستدعي أسلافنا
هذه الأرض كانت تتغذى
على دماء أعدائهم
والآن ستتغذى على دمائكم
تحركوا
أفعلها
أحرقوهم
،كم من الوقت
قبل أن تعود الأسلحة للعمل؟
ليس لدّي فكرة
لنتقاتل
(شو)
القيادة الجوية
أحضر لي المروحية
(ديكس)
إفعليها بسرعة يا(هاتز)
إنها بالداخل، إنها بالداخل
هل تعمل؟ -
الآلة تعمل -
نحن جيدون -
دعينا نذهب -
(هوبز)
هيّا، هيّا
دعنا نذهب للصيد، يا(شو)
!أمسك به، سأنال منه
!تمسك
...مرحباً بكم في جزيرتي، أنت
أرفعها
أجعلنا قريبين وسأتعامل معه
سأبقيه منخفضاً وتعامل معه
أرفعها، أرفعها
،أخرج
لننطلق
ماذا تفعل؟
!سأذهب في جولة
تباً
نحن قادمون ياأخي
لنذهب يا(جوناه)
أنا قادم ياأخي
محور العجلة، محور العجلة
تيمو)، تولى هذا)
!نحن بحاجة لمزيد من الوزن
أجل
بسهولة ولطف
أجل ياأخي
هناك الكثير من الوزن
حسناً، أسقطهم
!إضغط على زر المسرع
الآن
!تقوم بتعليقي من المنحدر
دوري
سيدي، الأسلحة عادت للعمل
لنذهب، لنذهب
وداعاً
صاروخ قادم
لدينا مشكلة صغيرة هنا، يا(شو)
،نقترب من المنطقة المحظورة
لننتهي من هذا الأمر
!حسناً، الآن اضرب ذلك العصا
نحن نفقد دوّار المروحية
أمسكتك يا(هوبز)
مهلاً
الطريق مغلق
!نحن نفقد الطاقة
!(هوبز)
هاتي)، اقفزي)
هيّا
أنت، أنهض
!أنهض
لن تموت حتى أسمح لك بالموت
...ترى مؤقت الإستخراج، عندما يصل إلى الصفر
افرغ هذه الذخيرة في قلبها، أتفهم؟
(هاتي)
لن ينتهي الأمر وفق طريقتكم، ياأولاد
أجل، أستمر بقول ذلك لنفسك
لا، الأرقام لاتضيف لك
،تطور الإنسان
قادم سواء أعجبك ذلك أم لا
أتعلم، أشعر بالأسى عليك
،رأسك ليس مملوءاً بذلك
أنه مملوءاً هراء
لقد بدأت أعجب بكم، تعلمون هذا؟
حسناً
،ماالمشكلة ياأولاد؟
هل هو مؤلم؟
...لابد أنه صعب كونكما
!بشريين
هل رأيت ذلك؟
إن عملنا معاً، نستطيع أن نؤذيه
أنت مُحق
حان الوقت أن نعمل كفريق
نحن إثنان وهو واحد
أنا سوف أتلقى اللكمة وأترك لك واحدة
سأفعل نفس الأمر
أنا سأساندك ياأخي
وأنا أساندك
لنذهب لفصل ذلك اللعين
الـ"كريبتونيت" قادمٌ إليك
حصلت عليه
لقد فعلتيها يا(هاتي)
لم يكن لدّي أدنى شك
لنسلمها لأيادي أمينة
،لقد أعتبرتني خائن
و قلبت اختي ضدي
!أجبرتني على قتل أخي
!أنت
،ونحن هنا مجدداً
هيّا
شو)، عُد إلى القضية)
حياةٌ واحدة لاتعني شيئاً
لا أعرف ماذا حدث لك، يا(بريكستون)
لكنك جعلتني أقتلك مرة
لن افعل ذلك مرة أخرى
...ياأخي، ربما تؤمن بالآلات
لكننا نؤمن بالبشر
،قد يكون لديك كل التقنيات في العالم
لدينا قلب
لن تتغلب أي آلة على ذلك
...أنتم ياأولاد
ستتلقون ضرباً مُبرحاً من قبل فتية هذه القرية
إيقاف تشغيل (بريكستون)
هذا هو الحال
يالها من صفقة مميزة ياأولاد
بريكستون)، لم يرتقي حقاً لمستوى توقعاتنا)
لكن ثلاثتكم...
لقد تفوقتم في تحليلكم
أنت لاتتذكرني، أليس كذلك، يا(هوبز)؟
ستفعل
وسيكون بحق إجتماع الشمل
أنت على رادارنا الآن
وأنت ملكنا
،شكراً على تواجدك بجانبي
خلال هذا الأمر كله، ياأخي
كنت عظيماً
ماذا عن مساعد بنظرة غبية؟
أجل؟ مارأيك أن تظهر لي أنت لي الآن؟
حسناً يارفاق
لنذهب إلى المنزل
أجل
أستمع، (باتمان)، لديه (روبن)
دكتور (إيفل)، لديه (ميني مي)
أنت (ميني مي)، خاصتي -
(هان سولو)، لديه (تشوباكا) -
(كيرمت)، لديه الآنسة (بيغي)
،هذا كلام فارغ
لا تقل ذلك
لا تتجادل معي في جزيرتي
مع تحيات
"تجمع أفلام العراق"
| محمد النعيمي ! هبة بسمان ! نور القريشي ! شهد الخالدي |